https://travis-ci.com/RelaxToDoList/ToDo.svg?branch=issue46-file_for_functions

Короче, я тут задокументировал и в благородство играть не буду: выполнишь для проекта пару заданий - и мы в расчете. Заодно посмотрим, как быстро у тебя башка после всего этого прояснится. А по твоей теме постараюсь разузнать. Хрен его знает, на кой ляд тебе этот проект сдался, но я в чужие дела не лезу, хочешь писать ToDo List, значит есть за что...

Настройка:

1.Устанавливаем Python версии 3.7.6 или выше. 

2.Устанавливаем PyQt5 через pip "pip install PyQt5"

3. Устанавливаем QRoundProgressBar  через pip "pip install qroundprogressbar"

Работа с базой данных:

Все функции находятся в файле "DBfunctions.py"

Функции:

1. str_compare - сравнение строки и строки из БД. Принимает 2 аргумента: (1)Сравниваемая строка (2) Название табилцы из БД со строками которой сравнивают. Пример: DBfunctions.str_compare("string","db_string")

2. read_db()-чтения базы данных из БД. Принимает 4 аргумента: (1) Название колонки данных. (2) Название таблицы из которой происходит чтения данных. (3) Название колонки, данные в которой указывают при чтении. (4) Сравниваемые данны. Например: DBfunctions.read_db("Data","user","user_id","3455"). Функция возвращает данные из таблицы в строковом или цисловом виде.

3. delete_table()- удаление таблицы из БД. Принимает 1 аргумент: (1) Название таблицы. Например: DBfunctions.delete_table("task")

4. delete_record()- удаление строки из БД. Принимает 3 аргумента: (1) Название таблицы. (2) Название колонки. (3) Данные по которым сравнивается, содержание из колонки.  Например: DBfunctions.delete_record("tasks","user_id",6)

5. update-record() - обновление данных из таблицы в БД. Принимает 5 аргументов: (1) Название таблицы. (2)Название колонки. (3) Новые данные. (4) Название колонки,данные которой указываются при чтении. (5) Данные по которым сравнивается содержание колонки. Например: DBfunctions.update_record("user","first_name","name","user_id","4545")

6. write_in_db_task() - запись данных в таблицу "tasks". Принимает 1 аргумент: (1) Массив(лист). Массив должен содеражать 8 значений. Например: date = [None,"yes","2020.03.30T14:45","Do something",None,"16:00","not done", user_id]----DBfunctions.write_in_db_task(data).

7. write_in_db_user() - запись значений пользователя в таблицу "tasks". Принимает 1 аргумент: (1) Массив(лист). Массив должен содержать 4 значения. Например: data= [user_id, "First_name","Second_name",None]----DBfunctions.write_in_db_user(data)

Работа с файлами:

1. Все используемые приложением изображения будут находятся в папке /src/.../icons
Для того, чтобы запустить приложение необходимо клонировать репозиторий. В командной строке
прописать "python Main_File.py".
2. В файле "Main_File.py" реализововать все функции. В других файлах находится GUI. При запуске файла "Main_File.py" можно пройтись по всем окнам приложения и проверить работоспособность.
3. При решение заданнного в репозитории issue необходимо создать отдельную ветку с номером issue и 
небольшим названием,которое может описать, то что выполнялось в ветке issue. Например: 
issue22-signin. В этой ветке реализовано окно, где пользователь вводит свои данные. 
Мерджить ветки с ключом --no-ff.
4. Если функция большая или есть проблемы с ее реализацией, нужно создать отдельный issue.
